En BlockIt en  Facebook respetamos su privacidad y valoramos la relación que tenemos  con usted. El uso de esta aplicación está sujeta a esta Política de  Privacidad. El uso de Facebook en general y su relación con Facebook  están sujetas a la propia política de privacidad y otros términos de  Facebook y políticas que BlockIt no controla. Esta política de  privacidad describe que BlockIt puede utilizar la información que  obtenemos con esta aplicación en Facebook y con quién podemos  compartirla.
La información que recopilamos
Con esta solicitud, podemos recoger dos tipos de información personal:
1.      Información que recibimos de Facebook.- La  información y el contenido que recibimos de Facebook es proporcionada  por usted u otros usuarios de Facebook o se asoció por Facebook con un  usuario en particular.
2.      Información Independiente.- La información y el contenido que se provea directamente a nosotros a través de un formulario en esta aplicación.
La Información que recibimos de Facebook 
Cuando  usted visite la aplicación, se puede recoger toda la información que es  visible para "Todos" en Facebook, así como la información de Facebook  designa la información a disposición del público. Esto incluye su  nombre, foto de perfil, sexo, ciudad actual, redes, lista de amigos, y  las Fan Page que usted sigue. Incluso si usted no ha permitido este  acceso a las aplicaciones, se puede recopilar información que recibimos  de Facebook acerca de usted, cuando sus amigos en Facebook permiten el  acceso y uso de la aplicación, sin perjuicio de los ajustes de Facebook.  Utilizamos esta información para operar la aplicación, colocar la  publicación en tu muro o compartir con otros usuarios. Dicha información  se publicará en su muro o será compartida con otros usuarios sin su  aprobación explícita.
Información Independiente
La  aplicación puede pedirle que proporcione cierta información de forma  explícita a nosotros, como su dirección de correo electrónico de una  lista predefinida para enviar a tus amigos. Por lo general, utilizamos  la información independiente poder realizar un registro y poder  mantenerlo al tanto de nuevas actualizaciones o de algún cambio que  tenga la aplicación. Como también nos podemos dirigir a usted para  notificarle algún premio por su participación en la aplicación.
¿Cómo comunicarse con nosotros?
Si  posee alguna pregunta o comentario acerca de este aviso de privacidad,  por favor contáctese con nosotros por correo electrónico  a privacy@lgbaeza.info